Vad heter Shreks fru?
Svar: Fiona
Vilken är det första bokstaven i det grekiska alfabetet?
Svar: Alfa
Hur många milligram går det på ett gram?
Svar: 1000
Vem är världens snabbaste landdjur?
Svar: Gepard
Vilket är världens största landdjur?
Svar: Elefant
Vilken fågel har den största vingspannen?
Svar: Albatross
Från vilket språk kom ordet “Ketchup”?
Svar: Kinesisk
Vilken nederländsk målare skar av en del av sitt öra?
Svar: Vincent van Gogh
I vilket land ligger ”The Great Barrier Reef” ?
Svar: Australien
Vilken färg har klorofyll?
Svar: Grön
Vilken är Thailands huvudstad?
Svar: Bangkok
Hur många poäng får man för en touchdown i amerikansk fotboll?
Svar: Sex
Vilken mjuk, grön och äggformad frukt kommer ifrån Nya Zeeland?
Svar: Kiwi
Vem var den yngsta medlemmen i The Beatles?
Svar: George Harrison
Vilket språk talar folket i Brasilien?
Svar: Portugisiska
Vem bor på nummer fyra, Privet Drive?
Svar: Harry Potter
I vilken stad ligger katedralen Nôtre Dame som tyvärr har brunnit numera?
Svar: Paris
Vilken färg har den franska flaggans mittremsa?
Svar: Vit
Vem skrev en berömd dagbok medan hon gömde sig från nazisterna i Amsterdam?
Svar: Anne Frank
Vem regisserade Jaws, Raiders of the Lost Ark och ET?
Svar: Steven Spielberg
Vem var den ledande skådespelerskan i sömnlös i Seattle och You’ve got mail?
Svar: Meg Ryan
Vad är den amerikanska presidenten JFKs efternamn?
Svar: Kennedy
Hur många spelare finns det i ett baseballag?
Svar: Nio
Vilken är Japans national sport?
Svar: Sumobrottning
I vilket land var Buddha född?
Svar: Nepal
Vad var Picassos nationalitet?
Svar: Spansk
Vems näsa växte längre för varje gång han ljög?
Svar: Pinocchio
På vilket datum attackerade Osama Bin Ladens al-Qaida-organisation Amerika?
Svar: 11 september 2001
I vilken galax bor vi?
Svar: Vintergatan
Under vilket år sjönk Titanic?
Svar: 1912
Vem målade den berömda tavlan Skriet?
Svar: Edvard Munch
Vem regisserade De Sju Samurajerna? 
Svar: Akira Kurosawa
Vilken är den minsta hundrasen?
Svar: Chihuahua
Vem för Alice till ett hål ned till Underlandet?
Svar: Den vita kaninen
På vilket datum äter människor i England sin julmiddag?
Svar: 25 december
Vilka sjöng den populära låten ”Gula Ubåten” om man översätter till svenska?
Svar: The Beatles 
Vilken metall är den tyngre – silver eller guld?
Svar: Guld
Hur många ben har fjärilar?
Svar: Sex
I vilket land bor de flesta människor?
Svar: Kina
Vad är Aurora Borealis allmänt känt som?
Svar: Norrsken
Vilken är den vanligaste, icke smittsamma sjukdomen i världen?
Svar: Karies
Vilket är det största däggdjuret i världen?
Svar: Blåval
Vad är noshörningens horn tillverkat av?
Svar: Keratin
Vilket är det hårdaste ämnet i människokroppen?
Svar: Tandemalj
Vilken är den längsta typen av cell i kroppen?
Svar: Nervcellen
Vilken är den allra sällsyntaste blodtypen hos människor?
Svar: AB negativ
Hur mycket salt innehåller den genomsnittliga människokroppen?
Svar: Cirka 250 gram
Hur är livslängden för en mänsklig röd blodcell?
Svar: Cirka 120 dagar
Vilken mat utgör nästan allt (omkring 99%) av en jättepandas diet?
Svar: Bambu
Hur många ben har en spindel?
Svar: Åtta
Vad heter babygetter?
Svar: Killingar
Vilken typ av djur är världens största primat?
Svar: Gorilla
Vad är den enda kontinenten på jorden där giraffer bor i naturen?
Svar: Afrika
I vilket land finns de gamla pyramiderna?
Svar: Egypten
Vem var den första amerikanska presidenten?
Svar: George Washington
Vem var den första mannen att gå på månen?
Svar: Neil Armstrong
Nobels fredspris är uppkallat efter?
Svar: Alfred Nobel
Vem skrev den berömda pjäsen Hamlet?
Svar: William Shakespeare
Varifrån härstammar de gamla olympiska spelen?
Svar: Grekland
Vilken vetenskapsman uppfann glödlampan?
Svar: Thomas Edison
Vilket var det första landet som använde sig ut av papperspengar?
Svar: Kina
Vad är Wrights bröder kända för?
Svar: De uppfann flygplanet
Vad heter den första atombomben som släpptes över Hiroshima, Japan?
Svar: Little Boy
Vem målade taket på det sixtinska kapellet?
Svar: Michelangelo
Vem var författaren till Alice’s Adventures in Wonderland?
Svar: Lewis Caroll
Vilket är det minsta havet i världen?
Svar: Arktiska havet
Vad brukar man ofta ha på en korv med bröd?
Svar: Ketchup och Senap
Vilken är den populäraste maträtten att laga i svenska hem?
Svar: Spagetti med köttfärssås
Vilken stad är den näst största sett till befolkningen i Sverige?
Svar: Göteborg
Vilket ämne som finns i en del mat behövs det mycket av, om man vill bygga muskler och bli stark?
Svar: Protein
Vad hette den dryck som Vikingarna drack som ofta gjorde av honung och smaksattes med bär?
Svar: Mjöd
Vad kallas sillen för på Sveriges östkust?
Svar: Strömming
Vilken superhjälte har klor som kommer ut ur händerna och är döpt efter ett av våra rovdjur?
Svar: Wolverine